Bambina.lt
Spalvų koloritas labai atitinka verslo pobūdį. Spalvos pastelinės, nerėkinčios - suteikia pasitikėjimo tėvams, kurie yra puslapio vartotojai, kad ir paslaugos bus atliekamos su tokiu pačiu švelnumu, kaip ir puslapio koloritas. Daug balto fono ir tuščių plotų. Nesukelia informacijos pertekliaus, spaudimo. Tai prisideda prie ramumo ir pasitikėjimo jausmo.

Cili.lt
Pagrindinės spalvos - geltona ir ruda. Kombinacija labai asocijuosasi su kaimiška, rustiška tematika ir tuo pačiu su sočiu maistu. Yra gera balansas tarp balto fono ir paveikslėlių. Balta spalva atsveria paveikslėlių margumą. Taip, galima paveikslėlius daryti didesnius, skatinti apetitą, bet neatrodo per didelė vizuali marmalynė.

Marger.lt
Pirmas įspūdis: atrodo labai prašmatnu. Pagrindinė spalva yra auksinė. Naršant puslapy, atrodo jaukiai. Nuotraukos parinktos, kurios turi irgi auksinį koloritą. Labai darnu. Fontai ir kiti raštiniai elementai yra plonų linijų, prideda elegancijos jausmo. Bendrai paėmus, labai profesionaliai atrodantis puslapis. Rodos, lyg tikrai teigtų aukštos kokybės paslaugas.


VGTU.lt
Modernus. Mėlyną spalva labai "technologiška", prideda prie bendro universiteto įvaizdžio. Pakankamai daug tuščio fono. Elementai ne per daug koncentruoti, bet vistiek atrodo, kad sunkoka ieškoti informacijos šitam puslapį. Prisimenu iš praeitų metų VGTU puslapį, labai ženkliai pagerino. Seniau puslapis buvo vien mėlynas ir tiek daug teksto ir mygtukų prigrūstas. Dabar daug švaresnis.